pro ty, kteří preferují Linux nebo jsou prostě
zvědavý na Linux a další otevřené
je to kategorie 5
technologie
vy
Vítejte na epizodě číslo 280 z
kategorie 5 technologie TV skvělé vidět ya
vítejte na výstavě vítám každého, kdo jsem
Robbie Fergus vyrazil na Hillary Rumble
Ahoj všichni na celém světě
vítám vás zejména v
Austrálie slaví opožděný
Austrálie den šťastný opožděné Austrálie
den jsem jedl Vegemite dnes nejsem
ani když jsme to nedostali od
Australská výměnná učitelka naše semeno
Rotterdam, že jo jo, dala mi
sousto je slaná slanost pro můj vkus jo
cítil se kultivovaný jíst to mi dovolte říct ya
o tom je to, co to je
o skvělé vidět, že je hezké mít
dneska máte spoustu nových tváří
Všiml jsem si, že je spousta lidí
připojit se k naší komunitě je to tak příjemné
jste součástí tohoto a i
Doufám, že se vám dnes večer bude líbit
volá to naše epizoda hodgepodge
kde jsme se původně dívali
parní dnes parní herní platformu
je to na linuxu Jsem tak nadšený
opravdu vám chci ukázat všechno
o tom a bohužel naše demo
není s ním zcela kompatibilní
přesto musíme skutečně provozovat některé
upgrady a projít celým
procesu, bohužel to bude
jeho část je součástí recenze yeah
ach tak musíme projít všechno,
než jsem si to pro vás tak
to bohužel nebylo známo
včas, aby vás všichni znali
ty, kteří jsou opravdu rádi, že
dnes večer se dozvíte všechno o páře
co se stalo, je to v pořádku počkat
do příštího týdne jo tak dnes večer máme
vaše otázky diváka máme spoustu
vaše otázky Mám telefon pro kočky
tady, pokud nám chcete zavolat
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 v pořádku, takže
překládá do 2545 228 588 kočičího telefonu
je to v dolní části našich webových stránek
je to vždycky tam, kde chce někdo
dejte nám zavolat a zeptejte se na vaše otázky
ahoj to Troufám si právě teď Derya
Čekám na spánek, do kterého se přihlásíte
vaše volání přijde na ringu přijde na Johna I
Chtěl jsem na to rychle křičet
ti z našich diváků, kteří byli
podpořit výstavu svými dary
Nevím, jestli si uvědomuješ, jak moc
to opravdu pomáhá kategorie 5 v
a skutečně nás tlačí jako
je to povzbuzení, že
část je to také víte, že pokud
ti diváci, kteří tu show opravdu milovali
týden až týden je to opravdu tito diváci
kteří posílají své dary na vás
příležitostně nebo zčásti
některé z vás, jak víte, jsou také
na měsíční bázi
a každý malý kousek pomáhá a
to je to, co víte
děkujeme, děkujeme moc za vaše
podporu a pokud máte zájem
Tímto způsobem nás podpořili a dokázali
přejděte na naše webové stránky
Samozřejmě to je bezplatná služba ačkoli a
za nic za vás neúčtujeme
že my tady, takže neváhejte a jen
Užijte si show, ale také si
otázky ve spojení s námi v chatovací místnosti
jeho kategorii 5 na freenode také jsme
dostal e-mail živě v kategorii 5 TV jde
až k hillary a ona se také dívá
chatu a budeme dělat naše
nejlépe držet krok s vašimi dotazy
dnes večer a vedle vás
úžasné otázky budeme mít také některé
báječné zprávy a to je to, co přichází
up promáčknutý to Pentagon má plány
dramaticky zvýšit svou kybernetickou bezpečnost
bezpečnostní personál hmm, co tím myslím
zjistí váš akcelerometr
odhalit svůj PIN také zajištění toho, co to znamená
znamená, že zjistíte , že byl sony
v souvislosti s dubnem 2011
narušení sítě PlayStation Network I
pamatujte, že jsem nemohl hrát mé hry
uh-huh Toronto šperky společnost má
vyvinula metodu 3D tisku
vlastní hlavu na dávkovač PEZ, jak dobře
je to, že bych chtěl svou vlastní hůl
kolem cuz tyto obchody se blíží
později v naší show výborné
vezmeme opravdu opravdu rychlý
pauzu, když se vrátíme
budeme mluvit o celé partě
vzrušující věci, které máme jít
na tom také zasáhneme vašeho diváka
otázky, které máme dnes večer spoustu
uděláme maximum, abychom se dostali
přes všechny z nich a samozřejmě pokud jste
ještě neposlal (a) svou otázku
v kategorii 5 TV nebo přejít na kočku pět
dot TV /
nebo se k nám připojte v kategorii chatu 5
Freenode budeme hned po tom
na ekologických zásadách věříme, že byste měli
být schopen věřit svým bateriím nejen
tady ale tady a tady, ale s jedním
Výjimkou byste měli být schopni
věřit svým baterie zde Eco zásadité
první a jediný certifikovaný na světě
vyrobena uhlíkově neutrální baterie
nejvyšších standardů recyklace a
bez jakýchkoli stopových množství. \ t
škodlivých chemikálií, jako je olovo nebo rtuť
alkalické kadmiové alkálie poskytují
výkonnost soupeřů vedoucích národní
značek alkalických baterií za srovnatelné ceny
cena se dozvíte více o Eco
zásadité rozdíly eco alkalické klid
hej gangu, který sleduješ kategorii pět
a jsme členem tech podcast
sítě, pokud je to tech je tady a
mezinárodní asociace internetu
ráda, že se chci udělat
zmínit, víte, pokud máte mobil
zařízení, pokud jste ho dosud nepoužili
pět TV je opravdu skvělý web jít
můžete také přidat, že vaše
vaše pomlčka nebo co chcete udělat, ale
můžete naskenovat, že QR kód přejít
mcat živé televize a to je naše mobilní stránky
pro sledování živého vystoupení
sledujete to na požádání, můžete to udělat
přímo přes mobilní zařízení, které můžete
a to je docela high-tech, která drží
jste v kontaktu s moderní dobou, ale
Vezměme si to zpátky a pošleme poštu
to je dobrá technologie, kterou nikdo nepoužívá
už je to dlouho, co bychom rádi viděli
pohlednic z webu
jak můžete udělat, je poslat do
technologie kategorie 5 TV pobox až 9009
Barrie Ontario, která je samozřejmě v
Kanada oh 4 a 7 w 7 bychom rádi slyšet
od tebe jo, určitě rád přijímám
vaše pohlednice nyní ještě jedna věc
s tím se děje tolik věcí
způsob, jakým se výstava rozrůstá
víte, že jsme v prvním měsíci
Jedna věc, kterou jsem chtěl zmínit
jak se podíváme na vás, víte, kde kategorie 5
je k dispozici blip TV je jedním z našich
poskytovatele služeb a jejich proud
kategorie 5 TV, takže jsme na každém zařízení
že jsou na
takže pokud hledáte show na
TV je nyní k dispozici
na iOS je k dispozici na android zapálit
a xbox, takže to je rozumně
poslední, pokud jde o dostupnost, a
tam, že víte, že jsou k dispozici
celou tunu platforem, ale to je
to jsou některé nové způsoby, které můžete
chytit show stejně tak přihlášení do
cokoliv na trhu
používáte, abyste získali své aplikace
a podívejte se na blip TV hláskoval bli p a
najdete televizi kategorie 5 technologie
vlastně na tomto zařízení velmi cool hmm I
stejně jako mnoho diváků z celého světa
dnes večer, kdybyste chtěli vidět
kde od vás každý může
klepněte na tlačítko Matt cat kategorie 5 nebo mapu kočka
pět tečka TV je to nejlepší věc, co jsem
miluju tuto věc mm-hmm Miluju vidět
kde se všichni dívají
že je to naše cesta
geo-umístění na IP adresy a piny
kde jsou naši diváci právě teď
tady jsme blázniví, dokonce jsme i diváci v Súdánu
a Jižní Afrika huh pěkné, že vás
hej všechny diváky v dr, kam mám jít
pro Dominikánskou republiku nevím
geograficky centrální amerika uh jo
v pořádku se tam neodvážíme jít tam
tam byste se na to dobře podívali
tam jdeme tam, kde je
Tvůj v Dominionu a pár
právě v Portoriku a také velmi
cool věc fakt velmi dobrá, co je
co vás zajímá v dr
dobře jsem se vrátil ahoj nemůžete
říct, že nejsem super opálení, ale právě jsem dostal
zpět od dr jsem byla malá
bylo báječné jsme měli skvělý čas
počasí bylo úžasné i
nemohli požádat o lepší cestu
poslala mi fotku, že ne
přinesla jí mobilní telefon, ale ona to přinesla
její shell telefon, takže je tu
Hillary vždy s tím, že ho drží
Opravdu jo, mám dobrý čas
Dominikánská
Jsem rád, že jsem měl dobrý čas
Měla jsem si na týden a my
manžela a já a měli jsme jako tunu
legraci jsme většinou jen na pláži, ale my
také šel na bláznivé dobrodružství na staré
Crazy Horse je na horu do vody
byli blázniví šílení koně a já
opravdu šla na zip
Jo, to zní bavit Byl jsem rád
dobrodružné děvče jo to bylo opravdu cool
jak cool je, že naši diváci
Dominikánská republika se ujistěte, že nám posíláte
e-mail říká, že žije v kategorii pět
dot TV bychom rádi, aby skutečně slyšet
a dokonce nám řekněte, kde
jsme o Cindy a jste
vidět, jak blízko jste pracoval dokonce mohli mít
byl hned vedle, ale přináší
pohlednice Nevím, jestli jsem to udělal nebo ne
doma, v Dominikánu
Musíte poslat příznivce
Jenom za to, že to jen vymyslíte
pro Hillary pro tebe flákač máme
diváci dnes večer na youtube jako i
zmínil první TV TV nero internet
zde přivítáme televizní přivítání u našich nových diváků
stejně jako roku jsme na našem coo zařízení
po celou dobu myslím, že můžete chytit show
bez ohledu na to, kde jste
všechny tyto různé platformy
úžasné milujeme vědět, jak jste
pozoroval je a jak jsi o nás slyšel
dobře, takže miluji ty e-maily, aby jim
přichází v tom e-mailech pro nás
dnes večer oh yeah máš další věci, které jsi ty
vím jo jo dobře já mám i zabloudila
je to jako kde začínám svůj seznam
dlouho hmm myslím, že bych měl dát
diváci, co chtějí, musíte dát
co lidé chtějí vědět
hillary hledala, tak pojďme
malá otázka Q & A tady to přijde
my z ehow um žádají hej mijo
pokud jde o debbie a šest můžete nainstalovat
gnome shell na debian šest nebo je to tatínek
vezme si gnome shell Nejsem si jistý, v pořádku
s debian squeeze stabilní squeeze
ty nemůžeš, protože to není v
Repository Myslím, že jsem to měl
otázku, kde jsme se podívali na
fakt, že na debianovém testování můžete
skutečně nainstalovat víte, jako gnome 3
a všechny takové věci Jdu
přeskočit na naše webové stránky jen uvidíme, jestli jsem
najdeme řekněme gnome 3 na debianu
squeeze squeeze být wn6 uvidíme, jestli
že se objeví něco takového
při pohledu na to, co se tady děje
v pořádku, tak zkusme jiné hledání
zde gnome 3 debian to prostě zjednoduší
musí tam být, abych vás povzbudil
do vyhledávání Jsem si jistý, že jsem mluvil
o tom v minulosti, ale jo pod ne
stabilní, že bys byl schopen jako ty víš
například při testování budete moci
nainstalovat a mohli bychom pravděpodobně
najít nějaké zdroje, jak to udělat
že na mně není nainstalován debian
ale nezapomeňte, že by to bylo
považována za nestabilní, aby k tomu, že
takže byste mohli, pokud nevíte jen
chci si pohrávat, ale jestli je to
systému, který byste mohli zvážit
vlastně bude s OS, který je, že
už mají všechny závislosti
již jste se o vás postarali
víte, že chcete jít touto cestou
jen aby vám zachránil některé bolesti hlavy a
frustrace, ale pokud se jen díváte
hrát si a podívat se na debian test
ok ding kolem jednoho teď jsme na číslo
dvě to je 33 otázek email
doufejme, přinese nám přinese to
pro vás v pořádku druhou otázku
jak je jejich způsob, jak připojit můj mobilní telefon
do počítače a používat internet
díky tomu, že můj internet je zapojen
a nemá žádné bezdrátové připojení, které nemá
počítač nemá bezdrátové připojení k internetu
Jo, ale mohl bys to udělat jako uvázaný
ethernet nebo něco takového
Řekl bych, že pravděpodobně závisí na
jaký typ telefonu máte a to v
národ myslím, že jo
zmínil, pokud máte jako zack morris
telefon z nigeria 91 dokonce i odkaz
ona jen ding ding ding chytřejší než já
vypadat pravděpodobně, když nebo um jo myslím
telefon k telefonu je jiný, ale doposud
jako uvázání na kabel, o kterém nevím
všechny, které mají teď můj starý
hloupý telefon měl skutečně USB
vlastní proprietární rozhraní
USB sdílení vašeho internetového připojení
ale bylo to hrozné, že to bylo zpět
v dnešní den si myslím, že hodně
časy, kdy víte, že vytváříte
jako bezdrátový hotspot nebo tak něco
stejně jako ostružiny například jako
blackberry pochodeň nebo něco, co můžete
můžete sdílet své internetové připojení
Váš iPhone můžete sdílet svůj internet
připojení to přes Wi-Fi android jako
dobře víte, že to není exkluzivní pro všechny
nějaké zařízení, ale to je obvykle hotovo
přes Wi-Fi, pokud jde o hardwiring jde
možná má chatovací místnost nějaké nápady
nebo možná Google by bylo dobré vyhledávání
místo, ale to řekl, USB Wi-Fi
dongle pro ty, které víš, že můžeš
zapojte do zadní části počítače
který bude fungovat s Windows Linux Mac
co najednou připojíte
máte tam kartu Wi-Fi asi 30
babek, takže pokud to bude
pro vás výhodné
internetové služby z vašeho mobilního telefonu
a můžete jej nastavit jako hotspot Wi-Fi
pak bych řekl, že si vezmu jednu z těch
a dělejte to, ale dbejte na to, abyste se s nimi poradili
poskytovatele služeb, protože data jsou
mnohem dražší než jen telefonní hovory
ano, takže pokud začnete sdílet svůj
internet a najednou víte
naladíte epizodu kategorie 5
že příklad, protože si opravdu chcete
to ha, ale ty se díváš, že víš
kdyby to sledoval, mohlo by to být 400 Meg
žít na jednu hodinu show, nebo pokud jdete na
youtube a sledujete několik videí
Najednou jo jste použili spoustu
vaše šířka pásma, takže to může dostat docela
drahý, takže si toho uvědomte a buďte velmi
velmi opatrný, abys nepřešel
váš limit, jinak můžete získat
opravdu nepřiměřený účet za mobilní telefon
tak dobrý bod dobře vyrobený mm-hmm platný
v pořádku a dang kolem dvě v pohodě otázku
číslo tři si myslíte, že je to správné
pro v pořádku to je kolík v pochybnost, ale
budeme diskutovat jako celek
Schopnost společnosti Microsoft zaznamenávat veškerý text
zprávy a videohovory na skype I
Nevím o této otázce, co děláte
si myslí, že je správné, aby Microsoft
zaznamenávat všechny textové zprávy a videohovory
na skype Nevím o tom
pozoroval jste ještě zájemce
to je to, co je svět
přichází jsem si jistý, já nevím, myslím
společnosti budou sledovat, co
co děláte nebo co neuděláte
vlastně o tom nic neví, ale
jejich software právo je to jo jo
to by spadalo, kdyby to byla pravda, kdyby to tak bylo
pokud je to pravda, pak to asi bude
závisí na tom , co víte
Soukromé sklo říkají o tom, že by
říci, že Microsoft by ze zákona nebyl
povoleno sdílet tyto informace
s výjimkou pracovníků donucovacích orgánů
pokud to zákon vyžaduje
pokud někdo vyložil teroristu
útoku a pomocí skype tak učinit
dává smysl vládě
Mohl by nám dát kopii těch
a Microsoft je musí dát
nahoru, ale pak se stane jemnou linií
jiní by to tvrdili
porušuje vaši vlastní důvěrnost
a soukromí, ale myslím, že budou mít
mít to pravděpodobně
právo dává smysl, ale je to správné
Google zaznamenává uživatelská jména Wi-Fi a ssids
po celém světě a sdílet je
nevíte, že je to všechno šedé
oblasti závisí na tom, na co se používá
Myslím, že to je to, co se to sníží
ne dělat hloupé věci off
internet v tomto informačním věku nebo
něco takového, jako můžete chodit dolů
na ulici a můžete dostat tolik
informace o komukoli digitálně
pomocí víte, jen někteří někteří
a přístup k Wi-Fi
a podobné věci, ale je
že
je to špatné, co je tam
je to to, co děláte s tím, co je
udělal s tím, že jo, nepoužívejte
opravdu dobrý příklad, ale víte, myslím
tak jsem si koupil, co prodáváte hmm dobře
děkuji , že to víte
názor názor otázka, jak řekl Hilary
a víte, že místnost má
některé některé myšlenky si jsou jisty
jsou v pořádku, že mají spoustu děje
tam tick tock říká, že NSA ví všechno
a vidí vše, co jen jde dolů
Znovu jste viděli osobu, o kterou máte zájem
není to tak dobré, že je to tak dobré
jako je to ta, kde se nacházíte
vím, že tam není
over-the-top násilí nebo cokoliv a
není krev ani krev, ani nic
takhle je to hezké a čisté
ale stále je to dobrý druh
policajtů a lupičů ukazují, ale zajímavé
ukázat, že jsme si to užívali, ale
celý předpoklad je, že mají
stroj, který používá veškerý dohled
kamery a kohoutky a
shromažďuje všechny informace je to
stroj, takže nikdo vlastně nevidí
dat je to jako celý Microsoft
scénář není nikdo skutečně viděn
data, dokud je to nutné, ale ne
hromadí a dá všechny kusy
puzzle dohromady a říká, že jsme v pořádku
myslím, že to bude útok
na cokoliv, protože jsme to vzali
to a tohle a počítače
že tak vědí, že to bude
teroristický útok, například hmm
hmm, takže pokud se to někdy stalo v
realita myslím, že máme datové úložiště
ale mohlo by se to stát Big Brother
stroje s písčité říká v chatroom
vylezou mě přemýšlet o tom jo
Sledujte show a uvidíte, co vy
viděl něco takového
vlastně přijde ke mně jsem si jistý, že to může
kdo ví, kdo ví, myslím, že mluvíme
mobilní telefony a přenosné telefony a
telefonních služeb a jak skutečně
dostanete pryč od toho pravého příměří a
holistický Lee oh jsem prostě udělal celý
paranoidní lidi, takže jsem blázen
out teď jsem rád, co dělám to na
Tato internetová celosvětová televizní show kde
lidé mě sledují poslouchat já vím
všechno, co říkám hmm, to není
skutečné jméno, které je falešné ID n am in
Program na ochranu svědků teď musím
být přemístěna v pořádku nová otázka
přichází k nám z toho, co to znamená
ai znamená, že jsme se na výstavě realizovali
Erica to vlastně závisí na tom, jak jste
čtěte své jméno, které říká, že se díváte
znovu to myslím hovno to je pravda, myslím
sedni , myslím, myslím, sedět ještě něco
říkáte dětem, když jejich dítě hej
je to složité, žádný náhodný prostor
potřebuju interpunkci v pořádku I
nedávno revidované epizody 103 a 104
a oni byli o nespravedlnosti jako já
chtít nastavit síťové úložiště
server na mé domácí síti jsem byl jen
přemýšlel, jak na vás raid sloužil
od roku 2009 jo, co dělá váš aktuální
na správné konfiguraci systému
počet disků, které máte a máte
Viděli jste jiná řešení, která byste chtěli
jdi teď, kdybys nebyl
investováno do nespravedlivého a jednoho finále
otázka oh možná pojďme řešit vaše
myšlenky na první a pak adresu
otázka jistá další otázka
epizody 103 a 104 jsme se na to podívali
Opravdu úžasný software pro ukládání dat
nazval unreid a dovolil nám stavět
pole pro ukládání dat, které bylo použito pouze
rozbitý starý hardware, který jsme měli
kolem jsme nemuseli kupovat spoustu
a vzala spoustu
náhodné pevné disky, které jsem právě měl
sedět a dát je do
pole, kde je tradiční raidové pole
vyžaduje, abyste měli specifické informace
pevné disky a musí být odpovídající
pevné disky a pokud se vám to nepodaří
najít náhradu, která odpovídá všem
ostatní jednotky, jinak nemůžete
znovu sestavit pole s unraid a proč
je to něco, co se neděje, není to nálet na
to funguje jako nájezd, který vytváří
pole disků, ale jen aby to bylo řečeno
opravdu opravdu jednoduché, takže vy
pochopit, co to znamená řekněme
Teď mám jeden terabajtový pevný disk
najednou je mohu dát dohromady
a oni se stanou jeden dva terabyte tvrdý
a pak přidám další
terabyte pevný disk nyní jsou 3
terabajtový pevný disk a 4 terabajty
a to opravdu jen pro mě
se objeví jako jeden pevný disk gosh na mluvit
ale můžu udržet její velikost
co jiného je o tom typu sady pěkné
nahoru a raid nebo unraid nebo nějaké
jako kdyby to byl jeden z těch pevných disků
selže, které pevné disky si vyberete
ten pevný disk, který jste vložili do prázdného pevného disku
disk a zbytek pevných disků
znovu sestavit data na nové
řídit, takže nemusíte skončit ztrácí
je to opravdu těžké
to, co se nedělo, se toho dostalo
takže se podíváte na ty epizody, které byly
zpět v roce 2009 jsme prošli
skutečný proces sestavení, pokud jste ho neviděli
a váš zájem o tento druh
věc se dívat na epsilon 0 3 Já vím
Jsem to, co teď děláme, víte tady
jsme v roce 2013 a přinesl jsem
něco na mé obrazovce jen pro vás
v pohodě pořád ještě běžíme
vypadá to docela dobře, je to pořád
tam a to je to, co moje pole vypadá
stejně jako mám paritní disk je to
ten, který to umožňuje tak tvrdě
jednotka selže, bude přestavěna selhala
jeden hmm promiňte, že mám jen dvě
tři čtyři pět šest sedm, takže mám
Osm disky dohromady jsou to právě
náhodné disky si všimnete, že modely dělají
neodpovídá a ukazuje mi, jak víte
hodně čte a píše a chyby a
všimnete si , že nejsou žádné chyby
na mém poli a všechno čeká, že to půjde
Jo, teď jediná věc, kterou budete pravděpodobně mít
Všimněte si, pokud jste
po nehodnoceném všem je to, že máme
starší verze, protože jsem to postavil zpět
v roce 2009 a právě fungoval stát I
nestrávil jsem spoustu
čas udržovat to jen funguje a to
funguje báječně myslím právě teď
disky jsou v tom, co se nazývá jako
točil režim , proto jsou
bliká, takže to není celý
pole ve skutečnosti nepoužívá žádný výkon
protože disky jsou vypnuty vpravo
teď, když jsem byl na to, aby se to stalo
přístup k poli, jako kdybych byl
ve skutečnosti vyvolá jednu z mých sítí
podílů na poli, pak by se točil
na pevné disky a já bych
přístup k souborům, které používáme pro všechny
datového úložiště a zálohujeme
přes internet, takže existují
zálohy a funguje to
fantasticky dobře doporučuji
tak se podívejte na sladké v pořádku, takže to je
dobré pro část jedna vaše myšlení a haraburdí
a dlouhověkost tohoto doposud
hodin a počítání, které je docela sladké
ale pokud to není rozbité, neopravujte to správně
Jo, myslím, že jsem vyměnil pevný disk
jednou nebo dvakrát možná možná jen jednou
kde selhal pohon a tak já
vlastně vytáhl zlomený disk a
nahradil ji a bezchybně přestavěl
sladký bohužel byl test, který jsem vylepšil
parodie řídit si všimnete, když se díváte
ta stará epizoda mého parodie byla
menší upgrade mého parodie tak, že
Viděl jsem to jako 1,5 terabajt
že bych mohl přidat větší pevné disky hmm
protože parodie vždy musí
být největší pevný disk v poli
dává smysl, a tak jsem pak viděl
disk 6 je vlastně jeden terabajt
dodal mi prostor, takže jsem si to vzal jako
400 nebo 500 karet vystoupilo s a
jeden terabyte a Bůh, kterého znáš o 500 více
koncerty vesmíru, které jsou sladké, to je v pohodě
um oh sorry javidi z toho jo jo
vážně ahoj, jak to potřebujete yeah um
Chtěl bych nastavit virtuální schránky jako
funkčnost na tomto unraid serveru
že používám nejaktuálnější
verze souboru bez ohledu na to, který
stroj jsem na jakékoli nápady, jak
udělat to možná pomocí mint / a bhuntu
díky moc hmm nejsem si jistý, jestli
dropbox je příkladem, když sleduji
vy správně chcete mít
tak, že bez ohledu na to, jaký počítač ve vašem
používáte svůj aktivní
dostal nejnovější a největší verzi
soubor, který používá tzv. samba
je to protokol systému Windows pro sdílení souborů
takže to, co byste udělali například dát
příklad v mém souboru FS karty na mém
Linux systém mám to směrování můj
složka dokumentů ke sdílení dokumentu
Nehodnocený net server tak, když jsem přinést
dokumenty v mém počítači nejsem
vlastně při pohledu na něco, co je na
Můj počítač se na něco dívám
to je na serveru, když moje žena jde
na dokumenty v počítači, ve kterém je
skutečnost, že přístup ke stejné složce tak ona
může upravovat stejný soubor a je to stejné
stejný soubor jako to, co edituji
pak víte, že je to základní síť, ale
s twistem, který je na serveru
který je centralizován a čten
tak, abyste neztratili nic, pokud
pevný disk havaruje a pak jen
Máte jedno místo, kde se můžete zálohovat, ale můžete
připojit libovolný počet počítačů, do které
unraid server, jak se vám líbí a vy
můžete soubor přímo upravit
na serveru a stiskněte uloľit
šetří to stejně jako je to pevný disk
váš počítač, který opravdu víte
je to jen síťový souborový server
funguje opravdu opravdu dobře a víte, že já
vím, že je to dlouho, co jsem já
vlastně to stavěla, ale byla bych šťastná
podívat se na to znovu a víte, jestli
pokud se vám to snaží zkusit
dopředu to zkusit unraid má zdarma
verzi, kterou můžete spustit až tři
pevné disky s a a pak, pokud jste
se rozhodnete udělat pět pevných disků
stačí si koupit verzi, která podporuje
pět pevných disků, takže je to jen na vás
to víru to zkusit se třemi
řidiči nemůžete pokazit Nechám nás
Vím, jak se stravujete se všemi těmi mm-hmm
díky za otázky mm-hmm velmi
V pohodě máme další otázky
až později v show, ale teď myslím, že my
by se měl podívat na aktuální události
ve světě technologií
zde jsou nejzajímavější příběhy z kategorie 5 z
místnosti podle zpráv médií
Pentagon bude táhnout to, co Tory má
číst lépe se dramaticky zvýší
zaměstnanců kybernetické bezpečnosti
proti hrozbám proti USA
vládní počítačové sítě US Cyber
Velení bylo založeno před třemi lety
by mohla růst až pětinásobně
v příštích několika letech Cyber ​​Command
v současné době má 900 zaměstnanců
vojenské a civilní elektrárny
expanze přichází uprostřed řady
úspěšné útoky včetně viru
které vymazávají data z 30 000 počítačů na adrese
Saudská ropná firma hmm bere další bezpečnost
vědci zjistili, že tato data
zachytil senzory pohybu smartphone
mohl skutečně pomoci zločincům hádat
kódy, které se pouľívají k zablokování přístroje hmm by
analyzovat data shromážděná
akcelerometry výzkumného týmu
schopen získat dobrou představu o čepu nebo
data používaná k ochraně telefonu
bylo použitelné, protože senzory se mohou shromáždit
informace s větší volností než aplikace
načteno na zařízení podle jejich
nálezy několik různých smartphone
senzory by mohly být subverzní huh Díky
to je trochu děsivé, myslím, že to dělá
i když to víš stejně jako ty
použijte přístroj akcelerometr zařízení
věc, která vám umožní dělat pohyb
ovládání a věci, jak jsem něco tlačit
Nick to tak trochu víš, jestli půjdu
že víš, kde já jo stisknout vpravo
takže musí být nějaký záznam
pokud vyvinuli správný software
to je něco jako děsivé věci mě děsí
mmm neways show je šílený mě nový
způsob, jak hack mluvit o hacks Ventura
pamatujte si hack systému PlayStation Network
který službu přijal do režimu offline
Připadalo mi to jako desetiletí ahoj, zatímco sony
počítačová zábava europe má nyní
byla v pořádku ekvivalentní přibližně třem
sto a devadesát šest tisíc dolarů
na základě zákona o ochraně údajů UK
úřad oznámil hack v dubnu 2011
bylo možné zabránit
Kancelář komisaře pro informace
Společně jsem kritizoval Sony za to, že nemá
aktuální bezpečnostní software sony
říká, že se s ním silně nesouhlasí
rozhodnutí a plány na odvolání hey
Toronto Ontario šperky společnost má
navrženy funky Pez candy dávkovače, které
jako jednotlivci hlavy
což znamená, že čekali
za to se otočíte hlavou, abyste se dostali
Ahoj horký pop továrna
obecně dělá 3d tištěný juhi ale to
pokud se jedná o podnikového klienta
požádal o nějaké podivné zaměstnance dárky
přesvědčil každého ze svých zaměstnanců
předložit své hlavy k 3D skenování
pod záminkou, že to bylo pro
nezveřejněný zaměstnanec výzkumného projektu
seděl na židli, zatímco někdo si prohlížel
hlavy pomocí vzdáleného ovladače Xbox Kinect
vyčistit obrázky a pak 3d vytištěné
které zřejmě trvalo mnoho hodin
pak to bylo dobré Disney princeznami
Ahoj vlastní pez dávkovač hlavy oh I
ještě chceš mě taky, že by to nebylo
úžasné, kdyby tam byla kategorie 5 / oh my
bože Trek Pez zásobníky, takže moje sny
Opravdu úžasné úžasné druhé
Bobblehead tohle by byl jako plukovník
a platí pro mě jo myslím si myslím,
dost pez dávkovače / bobblehead
idea dohromady oh můj lanta hmm víte
co s vámi přijdeme
prostě to není úžasné
někde mi dá, abych byl
stejně jako navždy se můžete dostat
tyto plné příběhy online na našich webových stránkách
v kategorii 5 TV / newsroom kategorie
5 televizních zpravodajských místností prozkoumává královský w
Nash s příspěvky z naší úžasné
komunita diváků, pokud máte nějaký příběh
Děkuji za zaslání zmínky o vysílání
nám rychlý e-mail na redakci v kategorii
5 TV z televizní místnosti kategorie 5
Jsem Hillary Rimbaudová úžasná Hillary
už máme 14 objednávek
Hillary Rumble pez dávkovač v chatu
to je sen, který se mi splní
slavný jsem tak
- do Kanady a Spojených států a. \ t
kdekoli jinde na světě tak veselý
kolik by to stálo cuz nemám
Vím, že jsem nevypadal, že by to namalovali
tak ale někdo s trochou
akrylové yeah být schopný dělat je souhlasit
na umělce jo II stále druh myšlení
komentáře, které lidé používají
Kinect to udělat a uvidíte, že jsou
Chcete-li jít, můžete na internetu sledovat videa
víte, že Google byl název
společnosti , která vám to pomůže
najít to stejně horké pop továrny horké pop
továrna tři slova, pokud jste Google jít
na YouTube Google a Bing to znáte
cokoliv altavista yahoo to multan vista
bez dlouhých časů to bolí, takže jo
Chci říct, že to bylo čisté
stojí tam s dálkovým ovládáním
zapojen do USB na notebooku a jít
Takhle to je a je to jako skenování
hlavu v 3d modelu v čem
vypadala jako světelná vlna nebo tak něco
Takhle jako úžasné jo
cool díky jen divu, co by mohlo být
udělali něco možného kluci dělají jako
3d film založený pouze na připojení
dálkové nebo něco, co by mohlo být provedeno hmm
to by se dalo udělat hej dnes večerní show je
přinesl vám zčásti čtvrtletí Eee
elektrická čtvrtletní elektrická kom
hledáte nějaké elektrické
smlouva práce ujistěte se, že jim dáte
zavolej také, abychom ti jeden dali
měsíc zdarma zkušební verze netflix, kterou jste
lze získat tak, že přejdete na tuto speciální adresu URL
tam na víčku obrazovky pět TV /
Netflix to je technologie kategorie 5. \ t
TV Jsem tvůj hostitel Robbie Ferguson Já jsem
Hillary Rumbleová ho udržovala skutečnou
večer díky za to, že tu není žádný problém
pokud jste zde nový, dejte nám prosím vědět
že se k nám dnes večer připojujete
pokud je to po tom, jestli jste
sledujete to na požádání, pokud jste
sledovat to na prvním spuštění TV nebo miro
Internet TV všude, kde se ujistíte
pošlete nám e-mail živě do kategorie 5
Televize nám dejte vědět, na co si myslíte
otázky nebo otázky
rádi dostáváme vaše e-maily cokoliv
jiného, jen nějaký druh
korespondence, kterou prostě rádi slyšíme
vy děláme yeah někdy dostaneme fotky
Jsem si jistý, že jsem poslal nějaké fotky
moje cesta jen pro kopy pro některé lidi
Možná, že jsou uvnitř vtipy mi tyč můžeme
vytáhnout nahoru II mám na mysli chatovací místnost
Jot se zmínil o tom, že společnost
které tyto pez dávkovače mají
pokusil se zformovat hlavu, ale vypadalo to
velikonoční vajíčko Oh spálené chcete nějaké
led Oh John je vždycky vytáhl
Jednobarevníci jack Řeknu ti, co je to za chlapa
máme až 17 rozkazů pro Hillaryho oh
můj gosh je to nejlepší den, kdy jsme
ve skutečnosti by to mohlo být v pořádku
tajně vytáhnout webové stránky, takže jsem
může vypadat dobře, víte, že to je cíl
docela v pohodě jo musím se na to podívat
později zjistit, kolik stojí hlava PES
určitě už máte
otázky stránky oh jsme příliš dobře, jako oni
někteří lidé mi poslali fotky, které budu
křeč ok ok můžu přinést jednoho z těch nahoru
určitě mě nechte vidět, kdo to je
z toho je od Dennis Kelly oh hey
Dennis Kelly nám poslal tento roztomilý
malý obrázek o sobě je to vlastně
docela velké, ale my máme rádi džbány být
e-maily máme rádi něco vtipného, ​​protože
to je to, jak jsme ok ok, takže to, co máme
technologie a komedie na této výstavě
Dennis Kelly, takže tohle je od Kelly
oh oh hej roztomilý roztomilý klobouk hey Dennis Kelly
Víš, co vím
hlava tam ale je to linuxový tučňák
Tak dobře, že to Annette tak dobře zvládne, pane
spatřil dobré najít velmi dobré a pak já
mít další fotku oh yeah poslal k nám
od Harryho Harryho a on byl vítěz
Myslím, že jo jsme měli a
dobrý sortiment talk pupeny výhra
vlastně tak dostal speciální specialitu
v poště z kategorie pět
a byl super nadšený, takže si vzal
obrázek a poslat nám ho
fantastické, které milujeme vidět harry oblasti
tam je s jeho mluvit pupeny podívat na to
Jo, velmi cool
tak díky za to, že jste ji poslali v lásce
e-mail milovat vaše pohlednice milujeme
korespondenci jsme opustili posudky jsme
prostě miluju, že jsme prostě miluju, že můžu
Jen jsem zmínil, že myslím mimo rámec
zřejmá láska, kterou máme pro Hillary
prostě nemůžu zdůraznit, že nemůžu
Harry je pro Harryho skutečným faktem
posuzování podle názvu souboru
Všimněte si, že to, co drží v jeho
hand on zvedl Prezi z kategorie
pět stop devět, to je vše, co můžeme říct já
znamená, že tady v kategorii pět vyhrajete
teď v lednu milujeme sestupné věci
Nejprve jsme měli naše velké roční prozradí
zatížení a spoustu cen a budu jen
Dejte vědět, že zbývá pár dní
pokud jste si zde nevyžádali cenu
je pár objevuje mám můj kontrolní seznam
a existuje několik lidí, kteří ne
prohlásili své výhry, co to znamená
je to, že je neposlali
nám zasílejte svou adresu
suché a technicky získáte 30 dní
podle pravidel soutěže v pořádku
reagovat tak, co řeknu
jste, pokud jste nám poslali hlasovací lístek
Vánoční specialita a náš nový rok
speciální a nepozorovali jste nové
rok se ujistěte, že se vrátíte zpět na stránku
První leden a to byla epizoda
číslo 276 v pořádku, ujistěte se, že to sledujete
protože byste mohli být jedním z těch, kteří mají štěstí
vítězové, kteří tam mají stát
s výhrou ve vašich rukou nám pošlete
foto, protože wow myslím, že tam byly
tři nebo čtyři ceny, které nedostaly
a tak jednoduše
Děje se proto, že znáte některé
lidé nechytí každé ano, takže je to
Pravděpodobně jste za krmivem
Jen vám řekněte, abyste se na to dívali
epizoda, která nemá rád prezzies
Ahoj Rosie, jestli mě neposíláš
pošlete jim mou adresu v pořádku foxtail 9009
Ne, to je pro nás něco vtipného
v pořádku, tady je další
z sweeney přemýšlel, co headset jsme
používají pro mike je cuz audio
kvalita je opravdu dobrá hmm
kvalita zvuku show jsou
apex 575, že to, co se jedná, takže jo
znějí dobře jo, řekla bych, že jsou
poněkud trapnější než některé náhlavní soupravy
Pracoval jsem s tím dobře
to zní opravdu dobře jo, díky
teď jdete apex 575 nyní chcete
znát zbytek příběhu mm-hmm um jeden
více otázek a pak máte nějaké
nějaké tajné věci se postavily, máme spoustu věcí
o čem mluvit o yeah jen chci
získat jen chci pomoci našim divákům
a zodpovíme všechny otázky, které můžeme
máte perfektní otázky v chatu
Ernie posílá ty naše cesty také
Nejsem si jistý, jestli je to otázka
nebo jen pěkná zpráva, ale přečtu si to
bez ohledu na to přichází k nám z gustavo
vaani z Brazílie Gustavo ahoj Robbie a
Hillary Chci jen děkuji kluci
na roční licenci ESET
nod32, že jsem chtěl, aby nová let
to bylo přesně to, co jsem hledal
protože za poslední dvě dluhopisy wowzers můj
free avira se aktualizovala na nejnovější
Verze 2013 a začala hodně jíst
Ram v poslední době, takže jsem se snažil ostatní jako
včela je jako panda mrak v pořádku proč
další bezplatná AV líto jako panda cloud avg
avast ale žádný z nich jsem neměl rád , tak jsem
nainstalován ESET nod32 uh a registrován
omlouvám se za klíč, který jsi mi dal
Od té doby funguje úžasně
fantastické jo je to lehké
Právě jsem vychoval verzi 6 2 řeknu
Trochu o tom, ale jo
dělá rozdíl myslím, když máte
komerční dobrý produkt jako ESET
nod32 antivir nebo ESET smart security
jsou to lehké výrobky a dělají
Opravdu opravdu dobrá práce, která vás chrání
proti věci dobře dostáváme spoustu
znáte počítače, se kterými přicházíte
zdarma antivirus na nich nebo cokoliv avg
je populární VR jste zmínil
a často si myslí, že mají
malware infekce nebo podobné věci
ten, který vás vezme na obrazovku
ztratíte přístup ke všem souborům a
předstírá, že tam byl nový
Stalo se, že to bylo opravdu laskavé
tvrdé hitové Kanady a nevím, jestli
byli jste také postiženi doma, ale
nový, který převzal na obrazovce
počítač nejsem si jistý, jestli jsem vlastně
mít kopii, nebo ne, ale převzal
na obrazovce počítače uživatele a
v podstatě řekl , že FBI nebo tak něco
vzali jste, že jste uzamkli
internetové služby Oh báječné to bylo
velmi hrozivé a velmi děsivé a my
ve skutečnosti měli lidé přinést počítače
do kanceláře, která řekla, že víte
co se tady zřejmě děje FBI
si myslí, že hledám nelegální
věci na internetu, takže je to opravdu jen
hrál do strachu, že lidé
mají jen víte, co dělá někdo
špehuje mě, nebo tak něco a opravdu
byl jen škodlivý útok nešťastný já
nemáte vzorek, který by vám ukázal, že jsem byl
jen rychle se dívám přes můj e-mail
ale opravdu to opravdu tvrdě zasáhlo všechny
náhodné a phishingové podvody a věci
takhle a v těchto dnech s
zejména Windows
jen náhodou klikněte na špatné
webové stránky, i když je Google odolný
by okamžitě napadl váš počítač Jap
ulnárních schopností a podobných věcí
může dostat do vašeho systému a tak víte
tyto věci vás zablokují
nemůžete dělat nic, dokud nezaplatíte
tři sta dolarů v pořádku, že FBI
má na hlavě vědět, jestli platíte
do 24 hodin odemknete
internet a vypadá to úplně
legitimní jim dáte svůj kredit
číslo karty odemknout, protože vy
myslím, že to je děsivé věci, které jsem jen
má 24 hodin koleno je po mně, protože
Byl jsem ten či onen, nebo dělám
stáhli film minulý měsíc a já
Opravdu by neměla , ale víš
to je ten druh strachu, který je
dát do lidí, takže to víte
řekl, že nevíte, že 32 verze 6 právě přišlo
pokud jste si stáhli verzi 5
Určitě si to přinesete a podívejte se na
záložka aktualizace uvidíte, že existuje
nové aktualizace verze 6, která vám dává
některé nové věci a verze 6 společnosti ESET
chytré zabezpečení Jen jsem si myslel, že bych
zmínit se o tom jsme neměli v úmyslu
zmínit, ale opravdu opravdu cool
funkce , kterou právě přidali
říkali jsme to proti krádeži
Trochu o tomto celku víte
podívali jsme se na koncového ochránce a
podívali jsme se na některé způsoby, kterými jsme
se mohou chránit před krádeží dat
a takové věci to vlastně je
jako kdyby někdo ukradl váš notebook
může je sledovat a je zabudován
antivirus, který je v pohodě, je chytrý
nemocná bezpečnost ESET kolem šesti
například váš notebook se dívá na váš
laptop, pokud se díváte na to
laptop právě teď notebook má to pravé
nad obrazovkou kamery fotoaparát laptop
má co internet na prvním místě
někdo řekněme, že někdo najde nebo
krade váš notebook, co to je
uděláme to, že se připojí
na internetu víte, zda jejich
budou se pravděpodobně dívat na vaše
Internetová historie se snaží získat přístup
online bankovnictví a podobné věci
pokud jsou zloděj, tak to budou
udělejte to způsobem, jakým se připojí
na internet, takže máte ESET
Smart Security verze 6 zapnete
proti krádeži a můžete skutečně vidět
člověk sedí u notebooku, protože
používá webovou kameru, která je tak Bruce
hacking je to, jako by to bylo hackování
hacker a pak i přes
Internetová IP adresa, kterou jste viděli
mapu nebo mapu umístění diváka, co dělá
používá IP adresy, protože každý
když jste na internetu, vaše IP
adresa neukazuje, že je to můj dům
není to tak strašidelné, že to je
zobrazuje přibližnou polohu
nacházíte se podobně jako ESET smart
zabezpečení 6 bude triangulovat Wi-Fi
signálů tohoto trojúhelníku Wi-Fi
signály a dát pin na mapě tak, že
můžete vidět přibližně tam, kde
laptop je vlastně sedět tak potom
může se obrátit na policii a říct
zde je obrázek toho, kdo je tady
kde žijí nebo kde
oni k ní přistupují a je to všechno součástí
tento software, ale pak nemůže někdo
zjistit, jak mega creep, že a
pak bys mohl někoho sledovat
jako by mohli padouchové vystopovat dobro
kluci mmm si myslím, že je obrácen pamatovat
vidět co
tak jsem tam slyšel tvůj strach a je to
dobrý bod, co se stane, když je
tak jsem to aktivoval na mém
laptop proti krádeži právo
tak je to zapnuté ano, to je to jen
je to zapnuté a je to aktivní, to je vše
pak někdo ukradne můj laptop I
vlastně přihlásit se svým heslem do
systém proti krádeži a označím svůj notebook
je ukraden, když to začne v pořádku
to je, když začíná geo-lokalizace
fotografování všech těch věcí
ale co mě tato show dělá
paranoidní mé šaty tolik otázek dnes
Dělám si srandu, že je to úžasné
opravdu skvělá funkce opravdu tak je
opravdu neuvěřitelné hmm hmm check a
smart smart antivirus dot CA je dobrý
místo k vyzvednutí kopie a je to
je to opravdu dobré a jako naše
divák zmínil, že je to
výborný software i rychlostní jízda vše
že další věci, takže mmm bych měl udělat
protože jsem si koupil nový
laptop hmm, protože dobře, co se děje
s tvým starým Já tě ani neznám
může si vzpomenout, jakmile jsem zabil
Manželův notebook s virem je můj starý
jeden nevím, že to prostě šlo mega funku
a jako zemřel funk jsou technické
termíny, které lidé zapisují, ale pro
žádný můj notebook, když megafon nemám
vím, co se stalo a tak jsem se právě dostal
frustrovaný Nechtěl jsem se chyba Robbie
oh ne, tak proč jsem nedostal nový
to je to, jak jste to opravili
co nechci být chyba
Ravi dnes ne já chyba ho po celou dobu tak,
dnes před dobrem mě ale stejně
sestup ve vaší otázce je anonymní
viewer um hi huh dobře mít tento problém
uh host 1 2 3 yeah tak jako tak
co máš, co jsi dostal a co je
Děje se to se starou, kterou mám HP
něco dobrého a starého
na HP, ale nevím, co mám dělat
se to stalo jako to, co je symptomem
v podstatě jsem to používal jen jako
normální člověk by a pak zemřel a
pak jsem nemohl ani dostat ano, ale
baterie nebyla mrtvá, že právě zemřela
černá a tak jo a pak jsem vyzkoušela nohu
začal a přihlásil se s mým malým
jméno a heslo a ani by to nebylo
udělejte to, kde se nedostalo
přihlašovací obrazovce, takže jsem se vzdal čtyř
měsíců, pak jsem to dal svému příteli
a magicky ho dostal, aby se zapnul, ale
pak řekl, že je něco špatně
s tím, že pevný disk je funk okay
tak teď to sedí v
studio kategorie pět jsem přemýšlel
rozbil to v pořádku, ale pak jsem si myslel
je to asi lepší způsob, jak Robbie
musí to být lepší způsob, jak bychom měli
měli bychom se na to podívat
mají opravdu data z dnešního dne, ale
Určitě nevím, jestli chcete
možná další příští show, když jste v nás
mohl se podívat, nebo jsem si dokonce mohl vzít
podívejte se na to příští týden a můžeme to říci
je ponecháno, co s tím můžeme dělat, pokud
pevný disk je pošírovaný oh jak moc
platíte za nový nový notebook
pamatujte si vlastně dobře 100 myšlenek
ale jo tumor grade dobře jo vlastně
můj manžel mi ho koupil technicky
za mě zaútočím na jednu z těch, takže ne
vím, že do Španělska opravdu nevím
ale pořád nevím, jak to nevím
Dobře nevím, jestli je to těžké
řídit pak se podíváte na vás znát tvrdě
pohon lze vyměnit a je to známo
75 až 100 dolarů
věc, aby si hardware pro to a
práce obvykle víte, že by někdo
nainstalovat a dát
operačního systému, pokud jste chtěli
hrát si s Linuxem, kdybyste byli
ochoten zkusit to bychom se mohli pokusit
vdechnout nový život do systému, jenž
tak to stojí za to zkusit to stojí za to
Teď je to pro mě mrtvé dobře
mohli bychom ji vrátit do života, aby ji zachránili
a zachránit to je zajímavé, že všechno
i staré počítače, které nefungují velmi dobře
dobře se budete držet Linux na něj a ze dne na
náhle je to dobré jako nové, takže víte
být, že jednoduché by mohlo být elastické
stojí za to stojí za vyšetřování přijde
na tom je něco, co potřebujete
zálohování dat provedené na něm jsem
myslím, že si myslím, že je to všechno pryč
je to každý, když jsme někde v pořádku
řekla, že si myslí, že kyberprostor příští týden
jak jsem to formátovat a nainstalovat Lubuntu je
doma je jako oh ne ty fotky
Zapomněl jsem dobře, možná to nevím
zdůrazňuje mě, jak jsem řekl, že jsem jen
koupil nový počítač cuz jsem nemohl ani
řešit to tak hmm na našem nadcházejícím
seriál, který uděláme pro obnovu dat
nejdřív pak uděláme pevný disk
Oprava a výměna pak jdeme
udělat instalaci linuxu dobře
dostat tuto dívku křižovat na linux co dělat
řeknete a pokud to nebude fungovat, budeme
rozbít to a pokud to nefunguje pak
budeme dělat nějakou funkci
jak recyklovat e-odpad, který musím udělat
myslím, že jsme měli tuto diskusi dříve
kde ano, že váš počítač má
rtuť a vést i zlato v
systém jo zlato, takže víte, že můžete jít
ke snaze dostat všechny
to odtamtud nebo si to můžete vzít
zařízení pro nakládání s elektronickými odpady, jako je například \ t
tady, pokud jste, pokud jste v
jedna píseň je pro ně píseň
Recyklace recyklovaného odpadu
všechno, co miluju tu píseň
úžasné, to jsem neslyšel, ale teď je to
začátek mé hlavy děkuji moc ne
prob, ale jdete tam a co se stane
říkají, že máš laptop, který má
zlato v ní je tu nějaké peníze, kolik
hotovost koupit od vás miliardy dobře
záleží na tom, kolik zlata je tramp
a obvykle se provádí podle hmotnosti
je to jako 25 centů za libru nebo tak ne
vím, kdo ví, že jim musíte zavolat
toto je číslo v jingle no ale
takže to je něco, na co se můžeme podívat na dva
ale nikdy necítil takový druh věci
v odpadcích, protože má všechny tyto
co máš pravdu, nechceš
dobře to budeme muset prozkoumat
dále, protože mám také další v pořádku
tento skok se to stalo dobře
tohle se ti to znovu stane dřív
toto je nahrazení nahrazení
Jo, takže máme něco starého
Něco z milionu let
půjde rovnou do e-odpadu, takže tam je
ten špatný chlapec, pak je tu dobře
Mohl bych si zřejmě dostat ruce
pár dalších, které to kopou kolem
zlí kluci oh člověk jsem tak v rozpacích Oh
přiznání, ale teď si to budete myslet
tak strašně mě ne vůbec ne
Dobře je, že všechny otázky
že jsme vstoupili do chatovací místnosti
a všechno, co máma dobře oh ne lhal jsem
Nevím nic pro mě jen cuz jsme
běží na čas, takže jsem se rozhodl
chceme jít správně ano, samozřejmě poslední
prohlášení um huh to přijde k nám z
Ravens Lord z Ohia všichni já
kategorie 5 Chtěl jsem se podívat, jestli ano
by mi pomohlo nastavit e-mail spojený
s URL vaší webové stránky pomocí klíče
Linux lamp server, takže můžu dostat můj
teamspeak 3 a pmmm Obávám se, že ne
neslyším tu otázku jako já
Nevíte, co to vlastně je
žádají o nastavení e-mailu, který chcete získat
s URL vaší webové stránky
na klíč Linux lampa server Je mi líto
Raven Lords možná nás můžete znovu poslat
otázka pro další doufáte, že dáte
společně teamspeak 3 server na klíč
s lampou, ale co to má dělat
s naší webovou stránkou URL vás neznáme
mohl byste Raven Lawrence
laskavě jen rozebrat otázku
a znovu a já rád udělám co
Mohu vám pomohou v pořádku mrzí
Možná to čtu špatně, ale mohli bychom
vždy jsem mohl vždy použít vysvětlení
to je určitě v pořádku, je to v pořádku
Emily možná nejsem
v pořádku Patrick Dickie práva k nám
a Patrick má otázka, kde můžu
najít novější verzi
perfektní přínos pro skriptování wiki bodů
dokonalé požehnáním pro kategorie 5 TD ale
to už neplatí, mám starobylé
kopie verze jeden bod pět bodů tři
že
Hrál jsem s modifikací, ale já
by chtěla novější pracovní kopii
Patrick je mi moc líto, ale na rozdíl od nezdvořilosti
perfektní bhuntu nemá
dlouhověkost buchta pravého parfému také byla
skript, který byl vyvinut, aby pomohl
vzít dřívější verze Ubuntu do
multimédií, takže vám to umožnilo
přehrávat soubory MP3 a přehrávat vše ostatní
multimediální kodeky a podobné věci
udělal spoustu věcí a nainstaloval
je to pro tebe, ale teď v těchto dnech není
protože Ubuntu přichází
z krabice, se kterou víte, jak jste
instalací říká chceš
mp3 podporu a instalaci chřipky endo
a ya říká ok tak bohužel, že odešel
skript již není tak nutný
Řekl jsem, že mám na mysli dokonalé boomy, které udělali nějaké
další věci, jako je pomoc vám
instalaci GNU obrazu
program vedle celé partie
cool pluginy a nakonfiguroval je tak
že byste mohli použít tyto pluginy
s gimp, takže víte, jestli ty druhy
věci jsou to, co hledáte
pak bychom je mohli rozdělit
nebo i jiné skripty nebo
něco, ale bohužel perfektní
perfektní boom do sebe a sebe jako
projekt je mrtvý a to proto, že je to
již není nutné, takže písma typu true
dobrý chlap se zmiňuje, že jo
to je určitě možnost
děláme společně skript
pravý typ písma založený na staré dokonalé
boom taky to je dokonale proveditelné, takže pokud
víte, kdo je
prohlížení nejen Patricka, ale také dobré
chci říct, že se tam dobře hodíš
pošlete mi prosím e-mail na adrese
kategorie 5 TV a řekněme, co tady je
chcete, aby to bylo v dokonalém požehnání
co můžete udělat a co udělám, budu já
sestavte jednotlivé skripty pro každého
těchto drobností nebo tutoriálů nebo
co a uděláme to na show a
vytvoříme něco, co se děje
to bude dělat to pro vás dokonalé
boom pravdivý ačkoli byl jako balíček
řízený systém, kde jako ubuntu vyšel
nové verze perfektního bhuntu byly
automaticky zaveden do vašeho systému
a víte, že to byl celý balíček
distribučního mechanismu pomocí apt-get
jak to je v jeho jádru, tak to bylo mnohem více
sofistikovanější než to, co bychom potřebovali
pro
nebo například písma typu truetype společnosti Microsoft
Prostě si něco sjedeme
chce to udělat kávu, která nikdy neudělala
nainstalovali Java, takže jsme mohli
udělat, že java druh sdk haha ​​John John
jeho jednostopové oh ano, kam přijdou
Od kamna hej, to je tak pěkné
že vás tu dnes večer nebudu děkovat
no nemyslím žádné vánoční speciality
být laskavý, víte jen
Vánoční specialita a pak s lednem
První pádu v úterý stejně to
jako to je 2-3 týdny, že jen
zmizel, je to blázen, tak jsem šel
tak rychle, že je těžké tomu uvěřit
Nebyli jste tu od loňského roku
od loňského roku technicky myslím šťastný
Nový rok a děkuji, že je to skoro
februari divoký jo, ale já jsem rád
Děkuji vám všem za váš druh
Slova moudrosti mě zahajuje for my
unruly confession v pořádku technologie zneužití
budeme se dívat na open-source
alternativy komerčních aplikací
v blízké budoucnosti možná na další
ukázat i zde kategorie 5, pokud máte
návrh pro aplikace, které jste vy
myslím, že existuje velký open source
alternativu, ze které bychom rádi slyšeli
se objeví e-mail živě v kategorii 5 TV
budeme se dívat na Microsoft
Projekt a jeho srovnání s a
program Libre to je jeden
kusů softwaru, které jsme
bude se dívat a určitě
uvítáme vás, abyste předložili svou alternativu
software stejně tak, uh jo, že to bude
být zábavná funkce, na kterou se těším
tak, abych vám ukázal, že je
nějaké levné a volné věci, to je
k dispozici, které vám ušetří tunu
peníze a stále je schopen dělat věci
že to musíte udělat
úžasné o open source a Linuxu v USA. \ t
obecné losy budou jako volné jak dlouho
jste jako hranolky cool yeah, které by
být
díky moc za to, že jste tady
týden Hillary máte tady jak na sklo
Děkuji všem a jo
Velký týden a těšíme se na další
týden každý týden je nový a my jsme
právě procházíme takovou dobou
přechod a tak víte, že jsme
zavedení nových platforem s YouTube
a první spuštění televize a našich setkání
děláme každý týden na google + tak
opravdu opravdu vzrušující čas pro
a jak rosteme, tak si jen vážíme
ty s námi visíš a roste s námi
jen se těší na jízdu a bude to
Opravdu opravdu zábavná, přesto díky všem
mísa pro 2222 dělat v chatovací místnosti
scott l skvělý vidět ya znovu tento týden
Švýcarské a E Hagin moto pěkné vidět ya
opět sledovat plné hry a etniky skvělý
vidět vás a samozřejmě John dnl zadek je
zde opět tento týden
a děkujeme díky za připojení
dnes večer se držíme na chatovací místnosti
po vystoupení a budeme pozdravit
a budeme s vámi mluvit na Hangoutu jako
dobře, takže mají velký týden
Doufám, že se vám bude líbit show 5 TV
vysílání živě od Barrie Ontario
Kanada
Pokud to sledujete na mě
z kabelové televize podívejte se na místní show
krát ve vaší oblasti v Ted aghori pět TV
a
můžete sledovat živě a komunikovat v
komunita chat kategorie 5 je
produkce množství židovským
a je licencován pod kreativním
commons attribution 2.5 canada uvidíme
příště díky za ladění